Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өл... мен бе?
Түннің сүйікті баласы (Срей Вега)
Шексіз сиқырлы күш тудыратын асыл тас.
Бірақ оның денесі өте нәзік.
Тірі болу арқылы сіз сиқырлы қуатты шексіз сіңіріп, жасай аласыз.
Ақырында дене жүкті көтере алмай қалады.
Мен Алисаны жақсы түсінемін.
Жоқ
Сізге қауіп төніп тұр
Ол өз мүддесі үшін ешқандай ем-домсыз мені тірі қалдырып жатыр.
Сол бас айналу...
Қалай болғанда да, бастайық!
Чисе-кун, менде ол жігітке жанашырлық жоқ.
Адамгершілікті бейнелеу
Адамның мейірімділігін күтпе
Ақшаға сатып алған, осындай нәрселермен байланған...
Сізді бақылайтын айла бар.
Бұл ауырған болуы керек.
Ах...
Уф...
Біз сізді босатамыз
Уф... Уф!
(Баки!)
Ах!
Ах...
Сендер-ай, шіркін!
Ариэль!
Ұстаз!
Тағы да оралып келдім
Бұл біздің аумақ.
Сиқыршы сыртқа шықпасын!
Амансың ба? Ариэль
Иә...
Үтікті тастап кетсеңіз, ештеңе болмайды.
Неліктен босатылғыңыз келмейді?
Неден?
Ілияс болса, түсінбейтін шығарсың.
Жалғыз Ілияс өтірік болса да мені отбасым деп атады.
Айтқаның өтірік пе, шындық па маңызды емес.
Ол мені басқалардан бұрын сатып алды.
Ілияс менің қолымды жібермейінше...
Мен сол адамға тиесілімін.
Қарғыс атсын! Алиса!
Сіз ұмыттыңыз ба? Мен көлеңкемін
Тікенектер көлеңкесінде не бар
Сіз не деп атайсыз, «Рипер сарайы».
Амансың ба? Чиз
Иә
Маған тыртықтарыңды көрсет
Жара?
Бұлай бейқам болма
Енді бәрі жақсы
Адамдар жарақат алса, олар бірден өледі.
Сіз кешіктіңіз! Көлеңке болса да, көлеңке жұқа!
Чисе сонда болды, амал жоқ.
Мен өзімді байлаусыз қалғандай сезінемін
Чисе, мұнда бәрі жақсы, сондықтан мына жігітпен тазаланыңыз.
Иә
Біз де барайық
Патша!
Уайымдаудың қажеті жоқ, оны тек мен және Чизе істеп жатырмыз.
Осы тоқырау жойылса
Соны көру соңғы патшаның міндеті.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Ах...
(Адамдар сөйлейді)
Чиз…
Чис, жақсысың ба?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл бұрыннан бар мейрамхана.
Жоқ, келесі қала өте әдемі болды.
Беппин-сан да көп болса керек.
Бұл мөлдір...
Бұл жер тоқырау жадының ішінде сияқты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сол адам...
Эй, сен раковинаның сиқыршысысың ба?
А, бұл дұрыс.
Осындай кішкентай адамға таң қалдыңыз ба?
Уф...
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Саяхатта жүргенде сізден көмек сұралады.
Өріс ақауы?
Өзің жақсы көретін қыздың артыңа қарағанын қалайсың ба?
Жоқ... менің балам туа бітті.
Не болса да, мен бірден ұйықтап кетемін.
Мен сенің әйтеуір сауығып кеткеніңді қалаймын.
Қызық, жақсы дәрі-дәрмек немесе бірдеңе бар ма?
Хмм...
Әйеліңді қатты жақсы көресің, солай емес пе?
Әрине!
Сізде жылдам жауап бар ма? Сіз ұятсыз адамсыз...
Уф...
Мен әйелімді тікелей тексеруге аламын ба?
Ах! Өтінемін, дереу кел!
Бұл... жиіркенішті.
Хмм…
Рахмет, демалу уақыты келді.
Мен сіздің күйеуіңізбен сөйлесемін.
Иә
Рахмет
Сонымен... сіз қалай ойлайсыз?
Тим? Тим?
Ах...
Не болды? тим
Одан жақсы болмайтын шығар.
Бірнеше жыл ғана қалды.
Бұл табиғи нәрсе. Еш нәрсе істей алмайсың.
Бұл...
М...Мина көптен бері сыртта ойнай алмады.
Түбі еңбекқор болса да
Тәніне қарап отыра алмайтын бейшара!
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, мен оны істеймін!
Өтінемін
Оның осылай өлгеніне қатты өкінемін...
Хмм...
Ханым, сіз мысықтарды жақсы көресіз бе?
Иә... мысық?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Егер солай болса, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Сіз білесіз бе? Мысықтардың тоғыз өмірі бар
Ах, тағы да егеуқұйрық!
Соңғы уақытта егеуқұйрықтар көп болған жоқ па?
Мысықтар жұмыста әлсіреп жатыр ма деп ойлаймын.
Эй... Мина!
Ояу жүру дұрыс па?
Иә, бүгін ауа райы жақсы.
Эй, сен Мэтьюді көрмедің бе?
Мен тамақ жеткізуге бардым, бірақ ол далада болмады.
Мен бір жерде біреумен кездесіп жүрдім~
Иә?
Ақылсыз ештеңе айтпа!
Матай Минаға арналған...
Мен жаңа ғана балтамен орманға бардым.
Нацуки, ояндың ба әлі?
Матай!
Матай
Чисе, жақсысың ба? Сіздің бетіңіз өте нашар көрінеді.
Менде шынымен... жаман сезім бар.
Хут? Қызық, мұндай жерде саятшылық болды ма?
Ой, жоқ!
Маған қызық, Мэтью не істеп жатыр?
Матай
Ой, жоқ!
№
Ішіне қараңыз...
Матай
Иә?
(мысықтар мияулау)
Мина
Аа, менің ойымша, сіз бүгін өзіңізді жақсы сезінесіз.
Жақсы, мен оны жаңа ғана аяқтадым.
Сізге арналған медицина
Медицина?
Мэтью Не...
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Сіз өткен күні сиқыршыға бардыңыз, солай ма?
Егер мен осы эликсирді жасап, саған ішуге берсем,
Маған бұл өзімді жақсы сезінетінін айтты.
Эй... мысықтар ше? Бұл мысықтар...
А, материалдар.
Мысықтың тоғыз өмірі бар дейді.
Бұл рас
Сондықтан біз мысықтардың өмірін жинап, дәрі жасай аламыз.
Бұл алдау.
Мен бұл аңның көп өмірі бар екеніне сене алар емеспін.
Матай! Эй, Мэтью, не болды?
Мұндай қорқынышты оқиға қалай болуы мүмкін?
Сіз мұндай нәрсені жасай алатын адам емессіз!
Сіз мұны істей аласыз.
Өйткені...
Өйткені бұл сізге арналған
Матай
Ха…
Қозғала алмаймын…
Жарайды, қорықпа
Оны ішсең, шал денеңнен құтыласың.
Шын мәнінде, сіз тіпті мәңгілік өмірге ие болуыңыз мүмкін
Сен... Мэтьюге не істедің?
Иә? Мен аз ғана сенім сұрадым.
Жарайды, керемет дәрі екен.
Ах...
Сонымен...
А... а...
Маған тышқан бол
(жұтыну дыбысы)
Уф!
Арх! Ах... аа...
Мина Жарайды, аа! Ах...
Бұл тек басында ауырады
Сабырлы бол, Мина.
Бұл сізге сау дене береді.
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Мен сенімен біргемін
Сонымен...
Ма... Аяқ киім
Ах, сәтсіздік.
Пішін құлады.
Менің ойымша, хайуан тек аң.
Оларды өңдеу адамдарға қарағанда оңай болғанымен, олардың түйсігі күшті, сондықтан қарғыстары да күштірек.
Менің ойымша, бұл жанның конденсация әдісіне шолу жасаудың арқасында.
Оний-сан, құнды эксперимент нәтижелері үшін рахмет.
Е...
Неге...
Мина…
Мина... Мина?
Неліктен Мина...
Иә? Ол сынған
Махаббат керемет, әпке.
Неліктен неге неге...
Неге, иә!
Иә.
Бұл әлі де жеткіліксіз
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
одан да көп көп көп
Маған көбірек жинау керек... Көбірек жинау керек.
Батырлар дереу қажет!
Ах... Тим
Дәл керек жерде
Сіздің сүйікті Мина қиыншылықта.
Сонымен...
Не!
Сіз енді адам емессіз.
Сен шайтансың
Мен шайтанға алданып, бейшара шайтанға айналдым.
Мен сені тірі қалдыра алмаймын.
Мен сенің тыныш өлуіңе жол бере алмаймын.
Олардың таңдаған патшасы ретінде
Қайтыс болғандардың құрметіне.
Мина…
Мина
Мина қайда?
Сенсіз өзімді жалғыз сезінемін
Мина… Мина…
Чис
Сіз маған ұнамайтын нәрсені көрсеттіңіз.
Шындығында, олар бізді жоғалтып алуы керек еді.
Сізде көру қабілеті күшті.
Кешіріңіз
Өшіру деген нені білдіреді?
Дәл сіз не айтасыз
Оны жоқ нәрсеге айналдыр
Барлық тіршілік иелерінің жаны айналмалы шеңберге оралады.
Бірақ мен және Мэтью
Өйткені мен ол жаққа қалай бару керектігін ұмытып қалдым.
Мысықтар да
Мысықтар?
Өлтіріліп, қарғысқа ұшыраған мысықтардың жаны
Барлығы қалай оралу керектігін ұмытты.
Сондықтан бізді өшіруіңізді қалаймын.
Жоқ!
Сіз жай ғана алданып қалдыңыз.
Бұл сіз өшіретін нәрсе емес!
Жоқ... жоқ.
Егер сіз сәтті сағынсаңыз, сізді одан да азапты, ешқашан бітпейтін қараңғылық күтіп тұр.
Енді мұны тек сіз жасай аласыз
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Король…
Менің өмірім қазірдің өзінде 9-шы
Жақында қайтып келетін дене
Мен болсам, бәріңді баратын жерге апарар едім.
Жоқ! Молли Бұл бала қайғылы!
Өлім әрқашан кенеттен болады
Теңдік ерте ме, кеш пе.
Алдыңғы патша және оның алдындағы барлық адамдар
Тоқырауды басу үшін жанымды құрбан еттім.
Ойланып қарасаң, жолбасшы болу оңай.
Сол баламен менің естеліктерім бар.
Бұл жеткілікті.
Рахмет
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Күте тұрыңыз!
Ариэль Егер сен болсаң... Егер бұл сенің күшің болса
Жел гүл тұқымын алысқа апарса...
Иә, тұқым топыраққа, гүл тұқымға барады
Бұл жер мен жел арасындағы одақ.
Баратын жеріне қайту керек нәрселер
Адамдар ақымақ, ақылды, қызық.
Сондықтан біз сені тастап кете алмаймыз.
Мен ештеңені өшірмеймін.
Жарайды, мен апарамын.
Сондықтан да елестетіп көріңізші.
Одуванчиктің тұқымын желге апаратыны сияқты
Ол жерде көктеп, тамыр жайсын.
Өліп бара жатқан жел баратын жерге соққандай
Матай
Мина!
Ах... Мина
Сіз қайда болдыңыз?
Матай
Кеттік, Матай.
Рахмет Чис
Кішкентай сиқыршы
Жақсырақ сіз
Ол әлі мұнда келмейді деп үміттенемін.
Мен қалаусыз бала болдым
Мені ешкім қаламады, лақтырып жіберіп, домалап жүре бердім.
Ақырында...
Мен алабұға тауып алған шығармын.
Мен қашан өлемін?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жанның жетелеуі
Бірақ құны жоғары болды.
Ұйқыға кеткен қыз және оны бақылайтын сиқыршы.
Екеуінің алдында пайда болған нәрсе...
Сіз мені әйеліңізбен таныстыра аласыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory